"Кто такой Гитлер?" спросил я. Тирена слегка улыбнулась... "Политик Старой Земли что очень любил писать."
"Я не могу сражаться с пиратами без моего утреннего кофе!"
"Все слишком заняты борьбой за свою жизнь для того что бы тратить время на создание чего-то нового." - Джеймс С. А. Корей, Пробуждение Левиафана
"Ты никогда не блескнешь собой если ты не светишься."
"У технологий есть несколько общих тенденций, и самые интересные проекты превращаются либо в оружие, либо в достопримечательность." - Вильям Гибсон, Страна Призраков.
"Последний рубеж," Амос продолжил с тяжкой насмешкой на лице заряжая плазменный пулемет. "это идеальное описание моей работы" - Джеймс С. А. Корей, "Cibola Burn"
"У нас есть план?" "Несколько." ответил Джим. "Все из них хороши?" "Ах, нет. Никак не хороши. Просто разные вкусы ужасного."
"Я создал свою конфу" Маркус Лавренс