<h1>Добро пожаловать на сервер Советской Станции 13!</h1>
-<i>Этот сервер значительно отличается от обычной космической станции, поэтому перед игрой обязательно ознакомьтесь с Вики. </i>

Текущая дата — <strong>2649 год.</strong>, в результате жестоких действий Федерации Сол, многие компании решают отделиться от неё, в следствии чего их начинают притеснять во всех системах.
Компании, недовольные правительством Сол, приняли решение развернуть организованный колониальный корабль и отправить его в систему <strong>«Chromin-8»</strong>, дабы избежать преследования Федерации.
После успешного развертывания корабль приземлился на планету <strong>«Аметин»</strong> и немедленно приступил к строительству колонии. Всего лишь через несколько лет колонисты с помощью механизированной и роботизированной помощи основали процветающий город. 
Но как обычно случается, все пошло не по плану. В <strong>2645</strong> году произошел крах систем основанных на гипер-пространственном перемещении (<strong>«Bluespace»</strong> двигателей), событие, которое привело к полному отказу всех субсветовых двигателей в галактике единовременно. Неизвестно, что послужило причиной аварии или даже почему, но известно, что путешествие через гипер-пространство теперь стало самоубийственно опасным.
Колония Надежда оказалась полностью изолирована в системе Chromin 8. Компании организовали совет, который избрал Премьера — руководителя колонии.
<strong>Единственная цель колонии на данный момент — это выживание. Следуйте приказам совета и попытайтесь выжить на планете, которая таит множество тайн.</strong>

Сервер нацелен на ролевую игру, поэтому ваши персонажи должны соответствовать лору сервера. Совершенно любые не стандартные расы должны проходить согласование с администрацией.
Если вы создаете человека с крыльями и ушками, предварительно не согласовав это с администрацией сервера — вполне вероятно вы получите блокировку на сервере.

Любые предложения по билду принимаются исключительно на форуме. Приятной игры!