<h1>Добро пожаловать на Coffeₑ Colony!</h1>

-<i>Это сервер строго 18+. Если вы терпеть не можете фурри, это сервер, скорее всего не для вас.</i>
-<i>Присоединяйтесь к нашему дискорду, чтобы получить больше информации и найти ссылки на всё что вам может понадобится.</i>

<strong>Это МРП-ХРП сервер, но мы предоставляем игрокам относительную свободу локальных кеков мемов, при этом сохраняя серьезный градус ролевого отыгрыша. У нас нет постоянных антагонистов не сервере, но мы проводим ивенты с крупной долей ПВЕ и исследований каждую неделю. Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь задаватьих в дискорде.</a>

<strong>Жестокость авторитарной Федерации Сол давно доказала свою нетерпимость ко многим. Диссиденты, мятежники, граждане второго сорта и инопланетяне, живущие в пространстве Солнечной Федерации, уже давно подавлены милитаристским правительством, стремящимся к открытому контролю над большей частью галактики. Одна из таких групп, финансируемая компаниями, стремящимися использовать это чувство социальной вражды, стала известна как "Надежда" и начала тайно вербовать членов, стремящихся избежать репрессивного правления Федерации Сол и союзных ей империй. 2651 год - вы диссидент или местный житель, отправившийся вслед за одной из корпорацией то-ли в поисках лучшей жизни, а может и по другим своим причинам. Одно вы знаете точно - дорога обратно в СолФед вам закрыта</a>
